0½NULL
1½CoR'dan daha havalı bir klanız çünkü daha çok kuralımız var.
2½Tenzo ile uğraşmayın.
3½Tenzo, Tenzö değil. Bak neymiş? Tenzo
4½Bilge muhtemelen konuşmaz. Uğraşmayın.
5½Trollük mü ? Trollük ne ara la AR'de ?
6½Adınız a4 olmadığı sürece.
7½Aslına bakarsanız herkes Troll.
8½Goker beslemelik bir ev hayvanı değildir. O yüzden uğraşmayın.
9½Gergin MW3'te eziktir. Onunla MW3 oynamayın.
10½Flecha blok tutamaz. 
11½courage'a TK atmak yasaktır.
12½Eğer ortam gevşekse 11. kuralı dikkate almaya bilirsiniz.
13½Eğer adınız Flecha, Tenzo ise courage'a TK atmanız tamamen legaldir.
14½Sesim geliyomu demek yasaktır!
15½- (Sahibinden satılık kural) -
16½- (Sahibinden satılık kural) -
17½Kurallar, gereklilik halinde değiştirilebilir. 
18½Goliath gelirse almayın.
19½18* Yönetim çağırmadıkça.
20½Erayko Goker'in favorisidir. Bulaşmayın.
21½Kenpachi, pis bir kömünisttir.
22½Goliath, erkeklerden hoşlanır.
23½Blacksky... O kimdi yahu?
24½Muhtemelen en az kullanılan bölüm "Other Games" bölümüdür.
25½Gergin Gececiler odası saat 22.00'dan sonra kullanıma açıktır.
26½Arada Leoven gelebilir, korkmayın.
27½Leoven'e küfür öğretmeyin.
28½Risen to Fight ekibi gelip ana avrat sövebilir. Vixenish sağ olsun.
29½Oynanan herhangi bir maçta skor 12-8 olmalıdır.
30½a4 kargıyı sadece Goliath'a karşı iyi kullanabilir.
31½Goker süvari oynamaz.
32½Bu kuralı muhtemelen cinsel bir içerikli olduğunu düşüneceksiniz.
33½a4'e okçu ol demeyin.
34½Goker sömürgendir. Yanına yaklaşmayın.
35½Saat 3.00'dan sonra Goker'in Troll iç güdüleri artabilir. Sakin olun.
36½Tenzo'ya CoR ile ilgili soru sormayın.
37½Forum konusunda spam yapabilrsiniz. 
38½Goliath tükürürse arkasından annesi gelebilir. Çaktırmayın.
39½";)" En sinir bozucu smileydir, kullanmayın.
40½courage'dan başka kimse "=)" şeklinde smiley kullanamaz. 
41½CoR'dan daha havalı bir klanız.
42½Erozbey çok konuşur, oyunu beceremez.
43½Tenzo Fransız hayranı değildir.
44½Bilge Fransız hayranıdır.
45½Bilge Fransızca konuşamaz.
46½Rains of Castamere şarkısını çalmak yasaktır.
47½Justin Bieber şarkıları yasaktır.
48½courage müzikten anlamaz, sadece rol keser.
49½1 Nisan kedi şakaları komik değil.
50½Cioss gelirse kovun.
51½Bilge gizlice Goker'e sarkmaktadır. Onlar yalnızken odalarına girmeyin.
52½Bilge'ye hakaret etmeyin, hemen trip atar.
53½a4 muhtemelen ortada Goliath yoksa sizi korumaz.
54½courage'in yanında 9GAG resimleri atmayın.
55½a4 flüt çalmaya başladığında kulaklıkları çıkartın.
56½Bilge sanattan anlamaz, onunla bu konularda konuşmayın.
57½Tenzo odadayken animelere laf etmeyin.
58½Saat 3.00'dan sonra Bilge kendini porno yıldızı gibi hissetmeye başlar.
59½Bilge LOTR ve Star Wars izlememiştir, yanında konuşursanız anlamaz.
60½Ayrımcılık yasaktır.
61½"Kadınsı erkeğim lezbiyenim." demek ayrımcılık sayılmaz.
62½Gergin Köfte, Naruto'dur. Uzaylı Etli Ekmek, Bilge'dir.
63½courage, a4 ve Erozbey tek bir kişidir. Diğer iki hesap dupedur.
64½Goker üstünde sadece boxer ile dolaşır, iltifat etmekten çekinmeyin.
65½KÜRTAJ CİNAYETTİR!!1!!bir
66½Flecha'nın matematiği kötüdür.
67½Gergin'in bıyıkları seksi değildir.
68½a4 flüt çalarken onu channeldan kicklemek dinen caizdir.
69½a4 ile Minecraft oynamayın, sizi satması muhtemeldir.
70½"Tırt" kelimesinin bütün hakları a4 ve Erozbey'e aittir.
71½Goker vampirdir.
72½Goker masondur ve masonluğu simgeleyen işaretler kullanır.
73½Flecha, Goliath ve Gergin küfürbazdır.
74½Tenzo Bilge'yi aşırı derecede kıskanmaktadır.
75½a4 ağır işsizdir.
76½Tenzo pis bir faşisttir.
77½Flecha ve a4'ün Türkçesi kötüdür, fazla uğraşmayın.
78½Gergin, beyefendi değildir.
79½Gergin'in Esra Erol izlediği doğrulanmıştır.
80½Durthin'in asıl adı Murteza'dır ve oyun sırasında ekran kartı bozulabilir.
81½courage, İlkay ve Flecha odadayken Galatasaray'a laf etmeyin.
82½Gergin MW3'te herkesin noob olduğunu iddia eder.
83½79. kural tamamen doğrudur.
84½Arena'da kimse ok kullanamaz.
85½Adınız Flecha olmadığı sürece.
86½Gergin'in bıyıklarına laf eden taş olur.
87½Tenzo tembeldir.
88½MW3'te Gergin'in kuralları geçer.
89½Goker'in sesi çok seksidir.
90½Tenzo üst blok tutamaz.
91½Gergin, rüyasında MW3 oynar.
92½Gergin'in göt ve bıçak fetişi  vardır.
93½Goker ve Crafty şarkı söylemeyi beceremez, istek parçada bulunmayın. 
94½a4 dinlettiği şeyleri dinlemeyin, muhtemelen geğirecektir.
95½93. kural insan sağlığı için çok önemlidir.
96½Gergin'in arkadaşları arada uğrayabilir, umursamayın.
97½Vixenish, öksürüğünü millete dinletmeyi sever.
98½Tenzo Skyrim oynarken garip sesler çıkarabilir, muhtemelen konuşma tuşunu değiştirmeyi unutmuştur.
99½Annenizin sözünü dinleyin.
100½Tenzo'nun çük takıntısı vardır.
101½Goliath Göker'in götünün meraklısıdır.
102½Bu kural kesinlikle doğrudur.
103½102. kural kesinlikle yanlıştır.
104½Courage Gordon Freeman'a benzemektedir, Morgan Freeman'a değil.
105½Courage Burhaniye'de oturuyor, daha fazla sormayın.
106½Klan içi anal ve oral seks kesinlikle yasaktır ve 1 yıldan 4 yıla kadar cezalandırılacaktır.
107½Trolü beslemeyiniz.
108½Klanda en güzel gülüşe sahip insan Erayko'dur.
109½a4 sorgulanamaz.
110½Goliath'a hakaret etmek dinen caizdir.
111½110'da kastedilen din Pastafaryanizmdir ve klanın resmi dinidir.
112½Fransızca bildiğini iddia edenlere inanmamak gerekir. bknz. Tenzo.
113½Her türlü fanatiklik yasaktır.
114½110. kural Flecha'yı bağlamaz.
115½Klanın en büyük sponsoru Göker'dir, güç yettiğince oyun için yavşanabilir.
116½:open_mouth: şaşkınlık değil sakso smileyidir.
117½116'e bağlı olarak ":o" Sübyancı işaretidir. Ağız küçük. 
118½Göker düzeltilmez, Göker düzeltilmekten haşa uzaktır, o USC'nin yeryüzündeki temsilcisidir.
119½Eğer sunucu doluysa muhtemelen KOS'lular antrenman yapıyordur, girmeyin.
120½202 kural geçildiğinde CoR'dan daha çok kuralımız var, bu bizi daha havalı yapar diye 1. kural eklenip, tüm kural numaraları kaydırılmalıdır.
121½Tenzo klanın annesidir,ona saygı gösterin.
122½Hawk espiri yapmaya kalkarsa sağlıgınız açısından hemen sesi kapatın.
123½"Türk" kelimesi "İnsan" kelimesiyle eş anlamlıdır.
124½Lezbiyenlerin göğüsleri her zaman daha seksidir.
125½Bilge lezbiyenlerden hoşlanır.
126½124. maddenin sebebi lezbiyenlerin göğüslerini mıncıklayıp çekiştiren bir erkek arkadaşlarının olmamasıdır, kadınlar daha kibar davranır.
127½Göker'e sadece bilge "abi" diye hitap edebilir. 
128½Irkçılık kesinlikle yasaktır.
129½Kargalar sizi rahatsız ediyorsa polise haber verin.
130½Golyatlar sizi rahatsız ediyorsa Göker'e haber verin.
131½Flecha sizi rahatsız ediyorsa yapacak bir şey yok, intihar edin. 
132½Flecha'nın sayılar konusunda takıntısı vardır.Korkmayın şizofren değildir sizi ısırmaz.
133½Bilge'ye asla bir şey hediye etmeyin, pişman olursunuz.
134½Bilge asla hatalı olduğunu kabul etmez, fazla diretmeyin.
135½TTnet pişmanlıktır.
136½Biri'de iken kotayı 40 GB geçerseniz, internetiniz sonsuza dek yavaşlar.
137½Bıyıklara saygı!
138½D-Smart.net'e geçmeyin. Eğer geçerseniz, şüphesiz ki, biz de size geçiriveririz.
139½"Sesim geliyor mu?" diyenlere, "Hayır" demek caizdir.
140½Kahvaltı, sabah yapılır. Adam gibi yiyin işte.
141½Goker, Warband Boss'udur. Öldürürseniz oyun biter, şirinleri görürsünüz.
142½Her kafasına EsN kural yazmakta özgürdür. Adminlerden birine söyleyerek kural yazdırabilirsiniz (Çok saçma olmadığı sürece½.
143½Tenzo asla bedavaya vermez.
144½Tenzo yanlış veya doğru yapılan ama kendisine ters düşen şeyler yapan kişilere kazma der.
145½Tenzo bu kuralı doğru düzgün yazamayan kişiye de kazma dedi.
146½Durthin Courage'ın evlatlık çocuğudur yani Courage Durthin'in annesidir ama Durthin bunun farkında değildir.
147½Aksljadlkjsaldas.
148½Kural 147'yi ciddiye almayın.
149½Kural 148'i ciddiye almayın çünkü zaten 147'den bir bok anlayamazsınız.
150½Durthin çok kibardır.
151½USC vardır ve karşı gelinemez.
152½Hadra'nın badem fetişi vardır.
153½Flecha, Sims 3 oynar ve oynamayı çok sever.
154½Tenzo, en satıcı klan üyesidir.
155½Normalde kurallar çiğnenmek içindir, ama siz yine de dikkate alın. O kadar yazdık lan, ayıptır.
156½Gergin'den başka kimse  -_-   smileyını kullanamaz.
157½Kayra'yı kimse sevmez. O bizim klanın kül kedisidir. Ona kötü davranın.
158½Polis imdat numarasıdır. Unutmayın.
159½Jandarma numarasıdır. Unutmayın.
160½Steroid almış ADD hastası hamster numarası yapan kişilerden hoşlanan kişi Barıştır. Hadra bu kişiyi sevmezmiş.
161½Naruto'ya bulaşmayın yoksa balyozunu kafanızda bulabilirsiniz, Gergin bile sizi kurtarmaz, çünkü Naruto en has adamıdır.
162½Naruto; Gergin'in en has adamıdır, bulaşmayın.
163½Tenzo, Minecraft'taki kazma kırılma sesinden çok korkar.
164½Roofvel; Courage'ın en has adamıdır, bulaşmayın.
165½Ama aslında kimse doğru olarak Hawk'ın adını yazamaz, 'zeki' ve 'yakışıklı' Gergin dışında.
166½Bu klanda büyük bir Minecraft camiası vardır.
167½Kimse Hadra'yı iplemez.
168½Goker, Gergin'i trollemeyi çok sever.
169½"Bugün antreman var mı?" diye sormak yasaktır.
170½'Maç yapacak mıyız?' sorusu ve kombinasyonlarını sormak yasaktır.
171½Hadra, İlkay'ın sapığıdır.
172½TS'de müzik açmak yasaktır.
173½Kayra, Kayra'nın en has adamıdır ona bulaşmayın.
174½Goker, Bilge ve Tenzo da İlkay'ın sapığıdır.
175½Naruto heyecanlı anlatılan olayların sonuna her zaman tamam veya peki koyar.
176½Gergin, sakin değildir.
177½Klandaki herkes Flecha'nın küçük, yavru kedisidir.
178½courage, courage'dir. Koraj değil.
179½Burası AR. Buradan çıkış yok. 
180½Gergin ölmüşse kesin"lag" vardır.
181½Tenzo San'di Boush'ta öldüyse kesin oyun kasmıştır.
182½Klandaki her üye, Daft Punk hayranı olmak zorundadır.
183½Klana girmek isteyen üyeler courage'e(Koraç) tk atmadan tam üye sayılmazlar. Ne zaman ki tk atarsanız o zaman AR'lı olursunuz.
184½Klandaki her üye, hard rock dinlemek zorundadır. (182'ye gönderme)
185½Murteza, Minecraft'taki seslerle azabilir, korkmayın.
186½Flecha, paint terktir.
187½a4, dinazor seksinden hoşlanır.
188½ddarkskull, Tenzo'nun en has adamıdır. Bulaşmak dinen caizdir.
189½Flecha hiçbir şeyi 'sevmiyor ya'
190½Bilge Flecha'nın en has adamıdır.
191½Tenzo laledir, koklayınız.
192½Tenzo, Burak'ın en has adamıdır.
193½Murteza, Barış'ın en has 2 adamından biridir.
194½Koraç korkağın tekidir. Flecha'dan ölümüne korkar.
195½Flecha ödleğin tekidir. 20 tane botu olmadan oynayamaz.
196½Flecha; pis, adi bir yalancıdır.
197½Namaz kılmanın kozmik faydaları vardır.
198½Barış aslında Gergin Beyefendi değildir. Gergin fahişedir. Nakit para ve gaz ile çalışır. Aslında normaldi ama Flecha bunu yolundan cayırmıştır.
199½198. kurala ek olarak başvurular için Flecha'ya mesaj atabilirsiniz.Cüzi bir fiyata anlaşma sağlarsınız.
200½Zaaaaahahahhahah-iks-de
201½Klanda en sinir gülüşü olan kişi Naruto'dur.
202½Ulubatlı, gülmeye başladığında boğa gibi sesler çıkarabilir.
203½Ulubatlı sinirlendiği zaman tecavüzcüye dönüşür.
204½Goliath peltekdir.Onunla bu konuda dalga geçin.Ezin pisliği.
205½cem oçdur.Ama haxball yanlış anlamayın beyler hemen.
206½Her AR'lı, Gergin sayılmaz. Bu işlerle Gergin ilgilenir.
207½- (Sahibinden satılık kural) -
208½206. kural ile AR Kurallar Listesinin amacı tamamlanmış bulunuyor. CoR'dan daha fazla kuralımız var.
209½Küfür etmeyin amk!
210½Peki amk.
211½Goliath, Goker'e aşıktır. Kanıtı, http://www.halkasorduk.com/?v=cINHGLhn
212½West coast sever, East coast seveni sikeriz.
213½Klaups, random gülmeyi beceremez.
214½Gönderilen bütün fotoğraflar Gergin tarafından gerginlenir.
215½Flecha s*ksen gülemez.
216½courage'e Total War'ın bebe oyunları yaptığı söylemeyin, sövebilir.
217½Ulubatlı bir dönektir, aynı zamanda özentidir.
218½Schizophren666 hariç 'Lets go' demek yasaktır!
219½Erayko, Crafty`in adamıdır karışan olursa Crafty Arap kardeşlerini cağırır seni linc eder.
220½Glothis değil Külotis.
221½Gergin'in ifadesi şöyle :{ ve türevleridir: :{D :{)
222½Brave, JB dinler.
223½Külotis, 2002 yılında yeteneğe tepki olarak doğdu.
224½Durthin geydir. Ama gay değil, gey.
225½Glothis Fiziğe tepki olarak doğdu;(Örnek)Külotis ve Naruto, kolonya şişesinin içindekini buz zannedebilir. Siklemeyin.
226½Nautilus gelince ölü taklidi yapmak, dinen caizdir.
227½Tenzo C'ye tepki olarak doğdu;(Örnek)Erkeğin kickleme sesiyle sevişiyor. Siklemeyin.
228½Eğer 21 Aralıkta kıyamet koparsa hakkınızı helal edin..
229½Durthin'in yanında Apple'nin ürünlerini överseniz, çok büyük ihtimalle size karşı kibar olmayacaktır.
230½Braveman'in videoları çok kötüdür.
231½Gergin'in söylediği her 3 kelimeden biri küfür ise evde kimse yok demektir. 
232½Flecha, sizi UXC'ye satabilir.
223½Flecha'nın favori adamı Külotis'tir(ezq .s.s.s)
234½Camiryu
235½1 Nisan mr.green şakaları komik değil.
236½Eray: SORDUK MU?!
237½Dikkat! Dayı çıkabilir(Külotis'e sorun).
238½Kelime kelime mesaj atmayın lan!
239½Alican'ın sakalları çok seksi ve pofuduktur.
240½18.05.2013, Saat: 13:55 Tarihe Geçsin! Ulu herhangi bi' şey anladı!
241½Naruto'nun Legen.. wait for it ... dary! .minecraft klasörü: http://speedy.sh/GYsZH/.minecraft.rar
242½Bundan böyle Larkon'un en has adamı Glothis'tir.
243½Rome: Total War'da Ulu ile aynı takımda olanlar kaybetmeye mahkumdur.
244½Glothis maldır.
245½AR ailesi dışında kimse kural koyamaz.Özellikle Nautilus.
246½Koraç'a gelsin: youtube.com/watch?v=uxSerYKuaD E
247½' Moron ' Flecha'nın resmi lafıdır.
248½Flecha, oda açmayı bilir fakat oadalara isim verme özürlüdür. (Bkz: Bu oda.)
249½Hebele hübele.
250½Gergin, devrik cümle dışında cümle kuramaz.
251½Külotis saksıdır.
252½Kural 196'ya bağlı olarak Gergin kendini pazarlar.
253½249. kural sadece olmak için olmuş bir kuraldır.
254½Ouokl.
255½Rö.
256½Tenmö, klanın resmi kural okuyucusudur. Ondan başka kimse, kuralları baştan sona yüksek sesle okuyamaz. 
257½Teamspeak odasında olmayan birinin arkasından konuşulamaz. Raconu bozar.
258½Flecha'nın has adamı Dangan'dır, istediğinizi yapın.
259½Muthven ts'ye gelirse atmanız dinen caizdir.Hatta dinen farz kılınmıştır.
260½bknz:111.kural
261½Naruto kural bulmakta produr.İşiniz düşerse sorun köleye, cevap vermez ise dövmekte serbestsiniz.
262½Tenzo tuvalette metan gazından ötürü kafayı bulabilir. Eğer uzun süre tuvalette kalırsa insan sağlığı için en yakındakı sağlık kuruluşuna haber verin.
263½Tenmö'nün baş düşmanı Flecha'dır.
264½Flecha'nın baş düşmanı Tenmö'dür.
265½Aslına bakarsanız Flecha'nın Flecha'dan başka dostu yoktur.
266½Flecha'dan özlü sözler ; Piçlik parayla olsa bile üstüne para  verir yaparım.
267½Tenzö spastiktir. AR resmi dinine göre Tenzö'ye bağış yapmak 50 sebab point eder.
268½Dangan hazırlıkta sınıfta kalmıştır. Tıpkı Tenzö gibi oda zihinsel engelledir.Sevin onu, bağrınıza basın.
269½Bu kural sadece Flecha'nın sayı takıntısı yüzünden yazılmıştır.
270½Bu dünyada ki, en işsiz ve en gereksiz kişi Cioss'dur.
271½William, orospu ağızlıdır.
272½William kaşardır, işine gelince herkese yavşayabilir.
273½Ata içki aldırmak için, 21 yaş üstü insanlara vermekten kaçınmaz.
274½Thanks Ata!
275½No geri pas, no win for us.
276½Tenzö ve Alican, Flecha olmadan EU IV de savaş kazanamaz.
277½Çünkü Flecha bir taktiksel dehadır. Savaşların ayştaynıdır.
278½Tenzo, EU IV'te kendi çıkarları için milyonlarca askeri telef edebilir(oç).
279½Tenzo, parasını umarsızca harcayabilir.
280½William heartstone de türkiye şampiyonu olmuştur, dünya şampiyonasına dubaiye gidecektir.saygı duyun.
281½280. kural William'ı gaza getirmek için yazılmıştır saygı duymanıza gerek yok.
282½Olsa da saygı duymanıza gerek yok. N'olursa olsun william bu klanın küçük, hafif meşref Şirine'si olarak kalıcaktır.
283½Eğer Tenzo, İngiltere'den 2 (iki) sene içerisinde geri dönerse Crafty, Flecha'a bir oyun alacak. Eğer dönmezse Flecha, Crafty'e oyun alacak. İddiaa Tarihi: 18.09.2016 01.44
284½2000 karakter sınırı koyan Discord, ılık bir oluşumdur.
285½Penguenlere küfür etmek AR dinince en büyük günahtır. Etmeyiniz, ettirmeyiniz.
286½285. kural AR'nin en önemli kuralıdır. Bu kuralara uymuyanlar, Alican tarafından tecavüz edilicektir.
287½Fortnite oynayan vurduruyordur.
288½Pubg Mobile, Fortnite'tan daha iyi bir oyundur.
289½Gergin Fortnite orospusudur.
290½Naruto, kendinden utanan yalancı bir velettir.
291½Müddei iddiasını ispatla mükelleftir. 290. kural, SS'lerle kanıtlanmadığı sürece asılsızdır.
292½Alican, Naruto'nun kural yazmasına yardımcı olmaktadır çünkü Naruto fmci olduğu için kelime haznesi kısıtlıdır.
293½Kes sesini ya salak adam!
294½...
295½Doruk bu klanın Demet Akalın'ıdır.
296½Eğvle Eğvle.
297½Klan dinine göre üyeler Instagram'daki gönderilerinin beğeni sayısı çift haneye çıktığında kendisi de beğenebilir.
298½Gergin (Barış) ilk maaşıyla Naruto'ya (Murat) Beef Wellington ısmarlayacaktır. -29.07.2018
299½Bütün konular Doruk'un meme uçlarına çıkar.
300½Doruk ''sükûnet'' kelimesini doğru yerde kullanabiliyor.
301½Klanın ikinci arması olarak kabul edilmiştir:
302½25.05.2019 -Anatolian Raiders Discord Kural Botu'nun ilk sürümü yayınlandı.